povo abençoado do Brasil o momento é
gravíssimo na nossa nação O Ditador da
to Alexandre de Moraes está destruindo o
estado democrático direito essa última
ação dele mandando Polícia Federal na
casa de Oficiais generais de alta
patente militares da ativa prendendo
gente mandar prender o passaporte do
presidente são uma vergonha mas sabe o
que que é isso é uma cortina de fumaça
para esconder a verdade dos fatos quer
que eu prove Vou te provar foi feita uma
pesquisa agora % dos brasileiros não
concorda que houve tentativa de golpe no
dia 8/01 e sim baderna baderna que a
esquerda cansou de fazer em Brasília a
opinião pública brasileira é contra
Alexandre de Moraes as suas prisões
arbitrárias e ilegais prende dona de
casa trabalhador idoso nas mãos de
Alexandre de Moraes tem sangue de um
inocente o cesão que morreu por
responsabilidade dele é isso que ele tá
tentando esconder e de qualquer maneira
tentando provar um seu do golpe agora
vamos aos fatos de agora ah foi
descoberto um vídeo na casa do coronel
Sid de uma reunião de bolsonaro em Julho
de 2022 quando bolsonaro estava no pleno
exercício do poder que o presidente iria
convocar o seu exército Olha o verbo que
bolsonaro a reunião com os ministros n
tinha uma dinâmica de golpe eu não sei
nem o que que é isso a pergunta que eu
faço bolsonaro prendeu Alexandre Moraes
fechou o Congresso Nacional fechou o STF
não botou as forças armadas na rua não
não existe golpe sem o poder de armas e
de tanques essa que é a verdade gente se
bolsonaro não quis invocar o artigo 142
da constituição que é legal e que eu
concordava a palavra de Braga Neto
chamando comandantes militares de cagão
e frouxo é porque os comandantes
militares não concordaram que BOL
bolsonaro invocasse o artigo 142 para
botar ordem na casa e dar um chega para
lá nesse ditador nem isso O que é legal
o bolsonaro fez como é que tentativa de
golpe hã teve reunião na casa de a de B
de C telefone Zap que bolsonaro tem a
ver com isso o que bolsonaro e estes
generais de alta patente tem a ver com a
baderna do dia 8 de um nada bolsonaro
perdeu a eleição e ficou calado e foi
embora do Brasil Isso é uma
vergonha a verdade é que Alexandre
Morais por questões ideológicas quer
destruir prender bolsonaro e destruir a
oposição do Brasil e o maior partido
político que é o PL eu pergunto ao
Senhor Rodrigo Pacheco que tem
envergonhado o povo Mineiro e os
senhores senadores vão ficar calados
grande parte de senadores covardes
omissos comprados por cargos públicos
que ver
e os ministros do
STF vão ficar calado diante de tanta
ilegalidade e a arbitrariedade desse
ditador que tá destruindo a democracia
no Brasil e os comandantes militares vão
ficar calados Não é golpe não não vão se
posicionar cambada de frouxo covardes e
omissos isso é uma vergonha se Alexandre
de mora é vítima ele não tem tem mais
condições legais de presidir o inquérito
tem que cair fora olha a arbitrariedade
dele na verdade Alexandre Moraes tem que
tomar o impeachment e ser preso pelo bem
da democracia no Brasil agora eu quero
dirigir minha palavra ao presidente
bolsonaro bolsonaro Você tem autoridade
política e moral para convocar o povo o
povo é o supremo poder de uma nação
convoque o povo para depois do Carnaval
para manifesta
pacíficas para dar um basta nisso você
convocou o povo para São Sebastião por
causa de baleia Olha a multidão imagina
bolsonaro se você convocar o povo eles
se borram de medo do povo não é
possível continuar esse estado de coisas
e esse ditador agindo de maneira imoral
ilegal essa que é a verdade Deus tem a
misericórdia do Brasil a abençoe você e
sua família Tenho
dito